(勇者欣梅爾死後29年)
(北方諸國  拉特地區)
這裡有很多店舖  好像很熱鬧
那就可以到處去  買多點東西
這裡真是個很熱鬧的城鎮
還有很多家酒館
對了  芙莉蓮
不如我們待會一起去買東西吧
這裡看來有很多不錯的店舖
隨便吧  沒所謂
你站著做甚麼？芙莉蓮
快點走吧
(宛如是童話故事)
(迎來結局的證明)
(從過於漫長的旅途中)
(切割下來的一小節)
(那是段與過去在此地)
(討伐帶來災禍的邪惡)
(並奪回和平的勇者)
(短暫旅行的記憶)
(葬送的芙莉蓮)
(故事已完結  勇者已沉眠)
(將平穩日常  留置於此地)
(流逝的時光無情地  使人們遺忘)
(於該處生活的軌跡  也逐漸鏽蝕)
(即使如此你的話語  心願與勇氣)
(如今也確實活在我的心中)
(選擇了相同的路途)
(明明應該只是這樣)
(為何卻在不知不覺間)
(淚水從臉頰上滑落)
(我想更了解其中的理由)
(即便事到如今)
(只要沿著曾一同走過的旅途)
(就算你已不在那裡)
(也一定能找到答案)
(第14集  年輕人的特權)
你不用說得這麼難聽吧？
你每次都對我這麼兇
難道費倫你真的這麼討厭我嗎？
夠了  我要回去師父那裡
可惡  每次都是這樣
偶爾聽聽我說不行嗎？
怎麼這麼吵？情侶吵架嗎？
因為今天是費倫的生日
但修塔爾克竟然沒有準備禮物給她
所以費倫就生他的氣了
不過我覺得你今天說得太過分了
而且你還完全不給修塔爾克機會
跟你解釋
我也沒有準備這種東西
身為男人
對於生日或紀念日這種瑣碎事
根本就不會在意
我知道了  我去買吧  你別再踢了
你再踢的話  我的膝蓋會很痛
真是的  修塔爾克真可憐
到了我這種年紀
就算被冷落  也不會當作一回事
但他這種年紀的男生
會因為女生的舉動而影響整天的心情
我覺得你追上去會比較好
你去找修塔爾克吧
對了  她的頭飾好像是蝴蝶
這個小錢包很可愛
不喜歡嗎？
不  看到你這麼會哄女生
心情不太好而已
是嗎？
你找到修塔爾克了嗎？
我看到他在廣場  但是…
沒辦法去跟他說話吧？
我明白的  其實你完全不討厭他
只是你不知道
怎樣跟年紀相近的男生相處而已
真是青春
算吧  選你喜歡的東西吧
去其他店也沒問題的
不用了  這樣就夠了
那我幫你選了
不過就算他忘記送禮物給你
你也不用這麼生氣吧
一看就知道他不是這麼細心的人
我想他連自己的生日也未必記得
這樣也生氣  他真可憐
我在修塔爾克大人生日時
有送生日禮物給他的
是嗎？你們那時候是一起選禮物嗎？
為甚麼你會知道？
聽到可以選自己喜歡的東西
正常的話都不會有人拒絕
一定是因為你覺得
對你來說是很重要的回憶
所以你才會拒絕
我也不知道
不知為何我很自然就會有這樣的反應
原來如此
那你快點跟修塔爾克道歉
然後一起去選禮物吧
他還是個小傢伙而已  不會看人家臉色
你想跟他和好  對吧？
不說出來的話  沒有人知道你的想法
這倒也是
好吧  我先回去旅館了
等一下
剛才不停踢你  很對不起
修塔爾克大人
費倫…
是這樣的…
對不起
其實我是想跟你一起選禮物
因為我不知道費倫你喜歡甚麼
但我怕我這樣跟你說
反而會令你更討厭我
所以我無法說出口
你這樣說  我又怎麼會討厭你呢？
修塔爾克大人  真的很對不起
剛才是我說得太過分了
沒事  我習慣了
很對不起  你原諒我吧
我們走吧
是
竟然在偷看
這個興趣不錯  芙莉蓮
贊恩你也是
看來他們兩個已經和好了
當一個人開始長大
懂得拿捏跟其他人的距離感後
就會避免跟身邊的人發生衝突
吵架是年輕人的特權
一直以來辛苦你了  芙莉蓮
照顧小孩完全不容易
跟其他人的距離感即是怎樣？
原來三個都是小孩嗎？
費倫她找過我商量  竟然不是找你
她究竟將我跟誰比較
把我當成誰的替身？
可能是海塔  因為是他把費倫養大的
拿我跟那麼偉大的僧侶比較
我實在不敢當
你說甚麼？他完全不偉大
他經常因為喝醉  所以隔天宿醉
好像不死族
又經常挑食
你夠了
還經常說謊
沒有  我沒喝過酒
他只是個普通酒肉和尚而已
雖然贊恩你更誇張  是個破戒的僧侶
是嗎？不好意思
不過我真的很意外
在我記憶裡的海塔大人
是個很溫柔又很可靠的伯伯
跟我完全不同  是理想的大人
海塔你好像變了  變得更成熟穩重
你在說甚麼？我已經是一個老伯了
年紀大了  自然會變成這樣
雖然我很想這樣回答你
但其實我的內心
由小時候開始就一直沒有改變
我只是以理想的大人為目標
裝作大人的模樣
一直不斷堅持  努力到現在而已
看來我到死前都要繼續裝成大人了
因為小孩需要有一個大人
成為他們的心靈支柱
特別是費倫這種如此努力的小孩
要有人經常稱讚她  好好引導她才行
那海塔你到死為止都要繼續裝成大人
又有誰會稱讚你？
女神大人就是為了這個而存在的
雖然要等到上了天堂才會有人稱讚我
那上天堂前就讓我稱讚你吧
你說你稱讚我嗎？
不過人類的心情是怎麼樣的
你應該不太明白  對吧？
你打算怎麼稱讚我？
想不到原來感覺也不錯
芙莉蓮  等我去天堂後
我會找女神大人  好好跟她聊一下
果然你是應該受到女神大人的稱讚的
是嗎？那我就期待一下吧
你在做甚麼？芙莉蓮
我覺得贊恩你有好好地做大人
如果這些話是一個大姐姐跟我說
就真的無可挑剔了
那真是太好了
這個世上沒幾個像我一樣的大姐姐
(勇者欣梅爾死後29年)
(北方諸國  邦德森林)
謝謝你
這一帶沒有馬車可以載我們一程
你幫了大忙
大家互相幫忙  很小事而已
其實我是前面村子的商人
我家世世代代都是經營首飾店的
你們有興趣嗎？
你挺會做生意的
雖然我對這些東西沒甚麼興趣
不過費倫應該會很喜歡
你的手鐲是新買的？
是這樣的…
這隻手鐲…
款式很可愛
我記得我也有一隻同款的戒指
是欣梅爾以前送給我的
可能跟你的手鐲是一對
有這種事嗎？
先看看…我放了在哪裡呢？
奇怪了…
真是的  都怪你不把東西收拾好
找到了
對不起  是我太大意
鳥型魔物很狡猾
而且牠們還很擅長隱藏自己的魔力
現在怎麼辦？
總之我們先打敗魔物吧
接著再看看飛行魔法能否幫得上忙
你應該能浮起整輛馬車的
修塔爾克
你有看過在天上飛的馬車嗎？
我不是在坐了嗎？
可能你會覺得很意外
但人類懂得飛上天的時間
算起來其實還不夠40年
在那之前
天空是被魔族和魔物霸佔著的
人類現在用的飛行魔法
全部都是直接將魔族的魔法術式
再轉換成…
別說這麼複雜的話
用我聽得懂的說法來說吧
因為不知道原理就拿來用
所以實際使用時沒辦法得心應手
比人更大的物體
只可以令它飛行一段短時間
原來如此
我們只好從這裡逃走了
商人就讓我帶著他飛出去
贊恩就拜託費倫你了
好  我知道了
等我收拾好行李
那我怎麼辦？
修塔爾克你自己跳下去吧
這傢伙在說甚麼？
就這樣跳下去  我會死掉的
你是戰士  這種高度又怎麼會死掉？
這麼高  肯定會死掉
為何你這麼理所當然
覺得我不會死？
真奇怪
如果是自由落體的話
艾冉無論多高都沒事
這傢伙是甚麼構造？
海塔也被他嚇倒
連海塔大人也會嚇一跳
我覺得是艾冉大人他有問題
那如果在快掉落地面的前一刻
令馬車浮起來  又是否可行呢？
一定要算好可否抵銷掉落時的力度
萬一無法抵銷掉落時的衝擊力
我們全部人都會變成肉醬的
你說的話很可怕
不管要怎麼做  是否最好快點行動？
這傢伙在狩獵時
會用力將獵物扔到地上的
是嗎？
凡事都要挑戰一下才知道能否成功
別突然把馬車弄跌
我還沒死
看來馬車成功順利降落
哪裡順利？
這是甚麼計劃？
馬匹只是受輕傷  已經幫牠治療好
但馬車不能用了  一定要修理好才行
對不起
不  是我感激你才對
如果只有我一個  早就死了
需要些時間把馬車修好
怎麼這麼奇怪？
究竟到哪裡去了？
最近天氣變暖很多
差不多是時候要換季了
對了  費倫  你戴著的手鐲是否…
沒錯
是修塔爾克大人送給我的生日禮物
花了三個小時才選好的
最後由修塔爾克你選嗎？
因為我跟他說
希望他選我喜歡的款式
原來如此
辛苦你了  修塔爾克
這種情況是最可憐的
對
這個款式可以嗎？
整整三個小時都要看她的臉色做人
我緊張得快要死掉
真的很可憐
我全部都聽到了
但是…
她看起來很喜歡  真的太好了
想不到你也有一套  修塔爾克
我還以為你會更膽小
那個款式叫「鏡蓮華」
它的花語是永恆的愛
在這個地區是用來送給情人的禮物
修塔爾克大人
我…我完全不知道  是誤會
你覺得我會知道花語那種東西嗎？
這倒也是  因為你是蠢材
比平常說話更刻薄
明明你自己也不知道
你剛才在說甚麼？
甚麼也沒有
不如我重新買一份給你吧
這隻手鐲是修塔爾克大人你努力很久
選給我的禮物
你別再說這種話了
對不起  費倫
有甚麼事？
甚麼事都沒有
芙莉蓮大人
馬車已經修理好
明天早上應該可以出發了
是嗎？
你每晚都偷偷出來
在找甚麼嗎？
欣梅爾送給我的那隻戒指
我幫忙找吧
叫商人等我們找到才出發
不用這樣做
今晚也找不到的話就算了吧
我也習慣了弄丟東西
況且欣梅爾送給我的東西
又不只有這隻戒指
跟我的手鐲一樣
是鏡蓮華款式的戒指  是嗎？
聽說它的花語是永恆的愛
是嗎？我不知道
不重要  我想欣梅爾應該也不知道
鏡蓮華的花語是甚麼
就算是這樣  那隻戒指也很重要
我們一起到處找找吧
你應該早點跟我說
在我住的村子
經常有人弄丟他們的首飾而要到處找
這個是找回遺失首飾的魔法
是我打算給你當作這次酬勞的
其中一個魔法
芙莉蓮
這次的討伐委託  你真的很努力
為了獎勵你  選一個你喜歡的東西吧
是首飾？
去魔法店的話  我會更開心
那就這個吧
選得這麼快？拜託你認真點選吧
怎麼了？
沒事
芙莉蓮
謝謝你
最後沒放棄真是太好了  芙莉蓮大人
或許吧
話說回來
為甚麼費倫你會戴著鏡蓮華的手鐲？
因為修塔爾克大人是蠢材
很過分…
(And you alright)
(Can you hear me)
(沿著空無一人的鐵軌前進)
(誇張地大哭一場)
(想要你對我笑)
(擁抱著但願永不褪色的回憶)
(想用比再見更重要的)
(話語來告訴你)
(如此平凡  卻又如此特別)
(看啊  唯有這雙眼睛)
(才能看見的事物)
(不知為何  不斷湧出)
(所以  即使再次  投胎轉世)
(我還是  會選擇這個地方吧)
(所以  若能再次  與你相逢)
(我不會再遠離  選擇當下這一刻)
(即使沒有任何約定)
(即使日日孤獨徬徨)
(就算流淚也不要緊)
(黑夜過後一定會天明)
(I'm whispering our lullaby)
(For you to come back home)
我也有戰鬥時用的魔法
他的才能比不上他哥哥
再繼續下去會越來越麻煩
簡直是地獄
我聞到一股麻煩的氣味
(第15集  麻煩事的氣味)
還是快點去下一條村吧
(字幕由官方提供)
(第15集  麻煩事的氣味)